W środę, 14 grudnia, zawalczymy o node Longleaf Tree Sentry Post. Wojna odbędzie się na kanale Calpheon 1 o godzinie 20:00. Zbiórka na Discordzie, standardowo o 19:30. Serdecznie zapraszam wszystkich chętnych. Ponadto: bardzo proszę o 10 zalogowanych osób o godzinie 01:00 w nocy w celu szybkiego postawienia fundamentów fortu. Chwilę po godzinie pierwszej osoby te mogą się wylogować. Z góry dziękuję wszystkim Hopkom!

W środę [14 grudnia] walczymy o node Longleaf Tree Sentry Post! Ostatnia wojna cieszyła się fajną frekwencją więc mam nadzieję, że i tym razem będzie podobnie. Za stawianie się na wojnach, uczestnictwo i zaangażowanie pod każdą postacią serdecznie dziękuję! Przy najbliższym wygranym nodzie zostanie rozdysponowana nagroda dla wszystkich uczestników. Więcej info w poniedziałek!

@Hopki Wtorek [22.11], Balenos j1, wojna o node Toscani Farm. Wojna rozpocznie się o godzinie 20:00 natomiast zapraszam na zbiórkę już o 19:30 minimum. 

@Hopki Piątek [18.11], Balenos j1, godzina: 20:00, wojna o node. Zapraszam serdecznie wszystkich Hopków do wzięcia udziału! Obecność na Discordzie obowiązkowa. Radzę jednak pojawić się wcześniej (19:30) w miarę możliwości. Pomoże to w rozdzielaniu party i ustwieniu się na pozycjach. Wojnę poprowadzi DJ Triinu, zapraszam. :whale:

@Hopki Następny node war w piątek o 20:00! Naszym priorytetem jest Wale Farm na 1lvlu na Balenosie J1! Serdecznie zapraszamy!

@Hopki Wojna o node (piątek, balenos j1, 20:00). Serdecznie zapraszam wszystkich do wzięcia udziału. Discord obowiązkowy.